AHC023

問題概要
農地をいい感じに使って作物をできるだけたくさん植えて収穫してね

クソデカ区間スケジューリング問題ということで良い？


・柵と水路の上方の持ち方
　区画ごとにベクトルでもつ．map<vec2, vector<bool>　北から時計回りの順番で配列に入れる．

早く植えて遅く収穫するものは奥のほうに押しやってよい

・作物を育てては行けない区画を決める．その区画を埋めると通り道が塞がれてしまう場合（xの区画にはおけない）
 |      |
x x    _|
 |_ _ x x_ _ 

・初期解
4隅と出入り口を除いて，柵に沿う区画に植え続ける
収穫する月が早い順にソートし，北側の柵から時計回りに植える
収穫時期がきたら，残りの作物のうち，植える時期が過ぎていなければ植える

各月の作業は，植える->収穫する なので，同じ月に同じ区画で収穫して植えることはできない

案
BFSで出入り口から近い順に番号をふり，番号が大きな区画から収穫時期が遅い作物を植える．
二期作とかする，2つに時期を区切って同じことをする．


seed8でおちる
マップの作成がうまくいってない（水路をすり抜けている）-> 水路マップを作るとき、縦の水路を張るときの2重ループのif文の条件が違った

栽培期間のヒストグラム出したら面白そう
ヒストグラム出した，栽培期間は10日以下に偏っている
植える時期，収穫時期はまんべんなくある

8期間くらいに分けて，分けた中で収穫時期が長いものを400個取り，遅い順に奥から区画を割り当てていく

5期作 < 4期作　だった

ある程度区画を分割して、その区画で5期作、4期作、n期作などをしたほうが良い